14.06.2012

1.) jedes layout braucht eigenen controller
-------------------------------------------
Wir nutzen ja ein layout fuer viele Seiten,
da waer es praktisch wenn wir sachen, die auf vielen seiten zu sehen sein sollen
(wie beispielsweise das "show my messages OR login link" rechts oben)
direkt ins template zu packen!

Da das beispiel oben, aber durch einen block gerendert wird, muss das layout an sich auch
in der lage sein, blocks zu attachen, damit das dann ganz bequem geht und wir das nicht fuer
jede einzelne Seite machen muessen.
Dafuer braucht es aber einen controller, welcher dem layout die funktion gibt.
Hierzu muessen wir ma nachdenken, wie wir das sauber einbauen, ohne das der rest
uns um die ohren fliegt
